{
    "data": {
        "body": "
<!--IMG#0-->

　2016年1月，渔工所渔业科学数据平台项目组联合西藏畜牧总站首次深入西藏自治区畜牧总站良种保育场，开展西藏地区渔业科学数据专题服务活动。

服务过程中，平台项目组向西藏方面物种保育详细介绍了渔业科学数据平台的数据元、数据库结构以及数据分级规范等信息；西藏方面向与会人员重点介绍了西藏土著鱼类物种资源分布、渔业生态资源保护以及珍稀增殖放流情况等。最终，平台项目组与西藏方面初步制定了西藏科学数据汇交以及共享建设方案。

通过该项活动，渔业科学数据平台进一步提高了渔业科学数据平台区域性数据体系建设能力，有效增强了平台信息化服务水平，对后续渔业科学数据平台开展西藏渔业数据资源专题服务奠定了基础。
		
<!--viewpoint-->
",
        "img": [
            {
                "alt": "",
                "pixel": "800*578",
                "ref": "<!--IMG#0-->",
                "src": "http://fishery.agridata.cn/data/picture/yz2017-1-1.jpg"
            }
        ],
        "ptime": "2018-08-14",
        "title": "渔工所渔业科学数据平台数据专题服务成功举办"
    },
    "limit": "1",
    "msg": "查询成功",
    "success": "true",
    "userId": "42"
}

